Won't leave
Eu não irei embora
Without a dropkick on her
sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
Ela me invocou, a deusa maligna. Deusa maligna!
-I gotta kill her or else -What?
Eu terei que matá-la, senão O quê?
-I can't go back to hell -Sister...
Não volto ao Inferno! Irmã...
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
É! A vida ao lado da morte Eu combato com minha motosserra!
If you go too far
Se você for longe demais
I'll slice you up completely
Eu cortarei você por completo!
Your halo Must get it back
A sua auréola! Tem de recuperar!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Nunca perca uma chance Ei, é sério?
-To attack her from behind -You're so mean
Atacá-la por trás! Você é tão malvada
I'll never give up
Eu nunca desistirei
Yurine, you're off your guard!
Yurine Você não se preparou!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Agora! É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
Huh? What? I missed...
O quê? Como? Eu perdi...
Can't leave Earth
Não posso deixar a Terra
Without a dropkick on her
Sem dar um chute nela!
But until then
Mas até lá
-Let's all have fun together -Yeah!
Vamos todos nos divertir juntas! É!
Wish I could stop by the arcade.
Queria parar no fliperama.
The new mango figure was just released.
A nova figura, de manga, acabou de ser lançada.
But since I bought refrigerated groceries,
Mas como comprei congelados...
I really can't.
não posso.
-Poor me. I want a mango figure. -Here she comes.
-Coitada de mim. Eu quero a manga. -Lá vem ela.
Since it's the perfect weather...
Já que o clima está perfeito...
Over here!
Aqui!
What do you think of my Light Sword?
O que acha da minha Espada de Luz?
Sword?
Espada?
This is payback for last time.
Isso é uma vingança pelo passado.
-Potato! -Potato?
-Batata! -Batata?
Hey! I'm Jashin-chan, not Potato!
Ei! Eu sou Jashin-chan, e não Batata!
Who the hell are you anyway?
E quem diabos é você mesmo?
I'm Poporon, the angel you threw over the cliff and into the ocean.
Eu sou Poporon, o anjo que você jogou sobre o penhasco, no oceano.
I can't recall...
Eu não consigo lembrar...
How could you forget?
Como pôde esquecer?
That's Yurine's Polar Bear almond jelly! How could you?
Esse é o pudim de Urso Polar da Yurine! Como pôde?
Not my problem. Are you even listening to me?
Não é problema meu. Por acaso está me escutando?
This is bad. This is really bad.
Isso é ruim. Isso é muito ruim.
Grocery shopping isn't that hard.
Não é tão difícil fazer compras no mercado.
It hurts!
Isso dói!
Damn it! First you spill my curry and now my almond jelly?
Droga! Primeiro você derruba meu curry e agora meu pudim de amêndoas?
-Not my problem. -Damn you!
-Não é problema meu. -Maldita!
If I knew this was gonna happen, I would've just gone to the arcade!
Se soubesse que aconteceria isso, teria ido ao fliperama!
-I would've gotten that mango! -As an angel,
-Teria ganhado aquela manga! -Como um anjo...
I can't allow myself lose to a devil.
não posso perder para um demônio.
My mango. My precious mango...
Minha manga. Minha preciosa manga...
Listen to me!
Escute!
You devils are painful to look at! A worthless, inferior species!
É doloroso olhar para vocês, demônios! Uma espécie inútil e inferior!
Get out of my sight!
Saia da frente!
Nope.
Não.
-Do it! -Nope.
-Saia! -Não.
I refuse to obey you.
Eu me recuso a obedecê-la.
I've had it! Now you're going to die!
Já chega! Agora, você vai morrer!
Impressed? I trained to stop swords with my bare hands, just in case.
Impressionada? Treinei para parar espadas com minhas mãos, se precisasse.
But why? You're okay...?
Mas por quê? Você está bem?
That thorn got you...
O espinho feriu você...
That hurts!
Isso dói!
Such an idiot.
Que idiota.
You treat devils like shit because you think you're superior?
Você trata os demônios como merda, pois acha que é superior?
You don't deserve to be an angel!
Você não merece ser um anjo!
What's happening? I feel so much energy!
O que está havendo? Sinto tanto poder!
Now that I've absorbed angel powers,
Agora que absorvi poderes angelicais...
I'm Super Jashin-chan, a fusion of justice and evil!
sou a Super-Jashin-chan, misto de justiça e maldade!
The halo had that kind of power?
A auréola tinha esse poder todo?
Just kidding.
Estava brincando.
It only lit up for a second.
Só me iluminou por um segundo.
How disappointing.
Que decepcionante.
Without my halo, I can't use my powers!
Sem minha auréola, não posso usar meus poderes!
Victory!
Vitória!
So, what was that about the Light Sword?
O que dizia sobre a Espada de Luz?
Without your powers, that's just a thorny bat.
Sem seus poderes, é só um bastão com espinhos.
What are you gonna do, huh?
O que você fará, hein?
I guess it's our time, the devils, the inferior species, to shine!
Acho que é a hora dos demônios, a espécie inferior. brilharem!
How exciting!
Que empolgante!
Here I go!
Aí vou eu!
You better brace yourself!
É melhor se preparar!
Why so serious? Come on, it was all a joke.
Por que essa seriedade? Era tudo uma brincadeira.
Angels and devils, we should all be friends!
Anjos e demônios devíamos ser amigos!
Say no to Armageddon!
Diga não ao Armagedom!
See you later!
Até logo!
Pretty devious for an angel.
Muito malandra para um anjo.
-She reminds me of someone. -Her!
-Ela me lembra alguém. -Ela!
Oh, yeah.
Ah, é.
The Polar Bear almond jelly...
O pudim de amêndoa de Urso Polar...
She'll be furious.
Ela ficará furiosa.
The perfect weapon for an angel.
A arma perfeita para um anjo.
Medusa showed me a great curry shop the other day called Manten.
Medusa me mostrou um ótimo restaurante de curry, outro dia, chamado Manten.
Their portions are huge. It's really good too.
As porções são enormes. E é muito bom.
Yurine made me replace the poisoned cake I was gonna give Minos.
Yurine me fez trocar o bolo envenenado que eu daria ao Minos.
Oh, so where's Medusa?
E onde está Medusa?
-She's out with some friend. -Friend?
-Saiu com uma amiga. -Amiga?
What's wrong?
Qual o problema?
Medusa has a friend?
Medusa tem uma amiga?
Besides me?
Além de mim?
ATM.
Caixa Eletrônico.
I'M TOO BUSY FOR YOU, AT THE MOMENT.
MUITO OCUPADA PARA VOCÊ, NO MOMENTO.
That traitor!
Aquela traidora!
-Hey Jashin-chan. You there? -Who is this other friend, anyway?
-Ei, Jashin-chan. Você está ai? -Quem é essa outra amiga?
Are you really gonna eat that?
Você vai comer isso ai mesmo?
Damn it! I'm gonna call her and make her come here!
Droga! Vou ligar e fazê-la vir aqui!
Daimaruyaki!
Daimaruyaki!
Gotta split, it's time for my shift.
Tenho de ir. É hora do meu turno.
You cunning bitch! Who the hell are you seeing?
Sua filha da mãe! Com quem diabos está andando?
Who are you seeing besides me?
Com quem está andando além de mim?
Seriously?
Sério?
How did you know?
Como você sabe?
So, it's true?
Então é verdade?
You whore! Now you show your true colors!
Sua vaca! Agora está se mostrando de verdade!
-Are you jealous? -What?
-Está com ciúmes? -O quê?
Medusa's free to have other friends.
Medusa é livre para ter outras amigas.
Jealous? Not at all.
Com ciúmes? Não mesmo.
I'm fine. I'm not bothered at all.
Estou bem. Nem um pouco incomodada.
But, I just can't seem to forgive her.
Mas não consigo perdoá-la.
That's called jealously, my friend.
Isso se chama ciúmes, amiga.
Now spill it!
Agora desembuche!
Who were you with, you backstabber?
Com quem você estava, sua traidora?
Well...
Bem...
So, now you're feeling guilty and can't find the words to say?
Agora está se sentindo culpada e não encontra as palavras?
-You always said you loved me! Jeez! -I'll be at the bookstore.
-Você sempre disse que me amava! Caramba! -Eu estarei na livraria.
Not so fast!
Não é bem assim!
You better listen to what this bitch has to say!
Melhor escutar o que essa vaca tem a dizer!
Shut up.
Cale a boca.
You're so mean.
Você é tão má.
Why do you keep calling me a bitch and a backstabber?
Por que fica me chamando de vaca e traidora?
Crying's not gonna help.
Chorar não vai ajudar.
Just give me an explanation.
Só me dê uma explicação.
I thought I had to keep it to myself.
Pensei que tinha que guardar segredo.
-What? -You told me not to tell.
-Como? -Você me pediu para não contar.
A few days ago...
Alguns dias atrás...
I spent 5000 yen in an attempt to get a prize at the arcade...
Eu gastei 5.000 ienes na tentativa de ganhar um prêmio no fliperama...
And all I got was a grape figure! What a damn waste!
E tudo que consegui foi a uva! Que desperdício!
That's why I'm so worked up right now.
Por isso estou tão nervosa agora.
I used up all my allowance.
Usei toda minha verba.
Medusa, do you love me?
Medusa, você me ama?
What's the matter? Of course I love you, Jashin-chan.
Qual o problema? Claro que amo, Jashin-chan.
How will I survive when I'm so broke? What am I supposed to do?
Como sobreviverei sem dinheiro? O que é que eu faço?
Don't cry!
Não chore!
-Don't worry, I'll work more. -Really?
-Não se preocupe. Eu trabalharei mais. -Sério?
I'll take care of you.
Eu tomarei conta de você.
Really? That's so nice of you.
Sério? Isso é tão gentil da sua parte.
-I wasn't expecting anything. -It's okay.
-Eu não estava esperando nada. -Está tudo bem.
But don't say you're doing this for me, that'll make me look bad.
Mas não diga que está fazendo por mim. Vai queimar meu filme.
I won't, I promise.
Não direi, prometo.
I lied to Minos to keep our secret.
Eu menti para Minos para manter nosso segredo.
But you put me on the spot in front of Yurine...
E você me colocou contra a parede na frente da Yurine...
You kept calling me a bitch and accused me of being guilty.
Ficou me chamando de vaca, e me acusou de ser culpada.
Yurine, we'll meet you at the bookstore.
Yurine, vamos encontrá-la na livraria.
Too late, huh?
Tarde demais, não?
Sorry about the name-calling. So, who called you a bitch?
Desculpe por xingar você. Quem a chamou de vaca?
Come on, tell me. I'll go beat them up.
Vamos, me diga. Vou acabar com eles!
-You're the worst! -Jashin-chan.
-Você é a pior! -Jashin-chan.
You really are the worst of the worst.
Você realmente é a pior de todas.
I actually feel bad for you.
Eu sinto pena de você.
Even for a devil, you're pretty low.
Até para um demônio, você é muito baixa.
You're not going to do anything to me?
Você não fará nada comigo?
Medusa, I'll walk you to the station.
Medusa, vou levá-la até a estação.
Munch.
Mastigue.
What is this feeling?
Que sentimento é esse?
That defeated look on Yurine's face...
Aquele olhar derrotado no rosto da Yurine...
She's basically saying I'm so worthless I don't even deserve to be punished.
Basicamente está dizendo que sou tão desprezível que nem mereço ser punida.
My stomach's upset.
Estou com dor de estômago.
I can't take this humiliation!
Não aguento essa humilhação!
Are you crying?
Está chorando?
I am.
Estou.
So you're puking.
Então está vomitando.
Clean up after yourself.
Limpe você mesma.
Hello.
Olá.
Hey!
Ei!
Minos.
Minos.
There's a message from Jashin-chan.
Uma mensagem de Jashin-chan.
It's for you, Medusa.
É para você, Medusa.
Thank you for waiting.
Obrigada por esperar.
Looking back at yesterday,
Analisando bem ontem...
I think I may have been at fault, just a tiny bit.
acho que posso ter tido culpa, só um pouquinho.
To make up for it, I'll give you my full attention today.
Para compensar, vou lhe dar minha atenção por completo hoje.
Meet me in Shibuya at 1.
Encontre-me em Shibuya às 13.
See you there.
Até lá.
Jashin-chan...
Jashin-chan...
Since she's broke, she caused a ruckus in front of my place
Desde que ficou sem grana, ela causou tumulto em frente à minha casa...
but I didn't notice because I was asleep.
mas não notei pois estava dormindo.
She left that note in my mailbox.
Deixou esse bilhete no meu correio.
It's okay! That's why I'm working more.
Tudo bem! Por isso estou trabalhando mais.
I support Jashin-chan when she's in need! See you!
Eu ajudo Jashin-chan quando ela precisa. Até logo.
Hey, the curry!
Ei, o curry!
Sorry, could you eat it for me? Thanks!
Desculpe, pode comer por mim? Obrigada.
I'll leave the money here!
Vou deixar o dinheiro aqui!
-Thank you. -Sweet!
-Obrigado. -Delícia!
I'll wear that thing I bought last time!
Vou usar aquilo que comprei da última vez!
I'm gonna surprise her!
Vou surpreendê-la!
Weren't you going out?
Você não ia sair?
I'm headed out soon. We're meeting at 1.
Vou sair em breve. Vamos nos encontrar às 13.
Must be one on the dot.
Deve ser 13 em ponto.
Yeah, it is.
Sim, é.
That jingle!
Esse som!
Congratulations, Jashin-chan. You've reached the next level.
Parabéns, Jashin-chan. Você alcançou o próximo nível.
What's that?
O que é isso?
She's Tangan-chan. A low-class messenger devil.
Ela é Tangan-chan. Um demônio mensageiro, classe inferior.
I see.
Estou vendo.
Since you've reached the next level, you've earned a reward.
Já que atingiu o próximo nível, você ganhou uma recompensa.
All right!
Legal!
What's gonna happen now?
O que acontecerá agora?
-I get a bunch of perks too. -Perks?
-Eu ganho várias regalias. -Regalias?
Let's see, free train passes, luxury hotel vouchers...
Vejamos, passes de trem gratuitos, vales de hotéis de luxo...
I also get generous supermarket coupons, and a whole lot more!
Também ganho cupons de mercado bem generosos, e muito mais!
Are you a stockholder or something?
Você é uma acionista ou algo assim?
Hey, but I never killed anything to advance to the next level.
Ei, mas eu nunca matei nada para atingir o próximo nível.
The other day, you stripped an angel of her powers by eating her halo.
No outro dia, você tirou os poderes de um anjo comendo sua auréola.
That qualified you for advancement.
Isso a qualificou para esse progresso.
Awesome! I better eat more halos then!
Maravilha! Então é melhor eu comer mais auréolas!
Since you can't go back home to hell,
Já que você não pode voltar ao Inferno...
Mr. Satan sent you this as a reward.
o Sr. Satã enviou isso como recompensa.
What's that?
O que é isso?
Long story short,
Para resumir...
that's a by-product of Mr. Satan's research
isso é um subproduto da pesquisa do Sr. Satã...
-into black magic. -It's a long story. Snack time.
-em magia negra. -Longa história. Hora do lanche.
He used a secret method to produce
Ele usou um método secreto para produzir...
this super uber exciting cosmic concoction
essa super-ultra excitante, mistura cósmica...
that does wonders for your body.
que faz maravilhas no seu corpo.
That's all.
Isso é tudo.
-This is the ultimate energy drink. -Correct.
-Essa é a melhor bebida energética. -Correto.
Maybe I could kill Yurine now.
Talvez eu possa matar Yurine agora.
My duties are done here.
Minha missão acabou aqui.
This is goodbye!
Isso é um adeus!
She exploded.
Ela explodiu.
Tangan-chan self-destructs when her duties are done.
Tangan-chan se autodestrói quando sua tarefa está completa.
That's intense.
Isso é intenso.
But when a devil dies in the human world,
Mas quando um demônio morre no mundo humano...
they regenerate as a higher class devil in hell, so it's all good.
regenera como demônio superior no Inferno. Então está tudo bem.
Cheers to you, Tangan-chan.
Um brinde a você, Tangan-chan.
That stench!
Que fedor!
Is this really okay to drink?
Isso é realmente bom para beber?
JASHIN-CHAN, DRINK UP! FROM SATAN
JASHIN-CHAN, BEBA! DE SATÃ
It's probably not as bad as it smells.
Provavelmente não é tão ruim quanto o cheiro.
Right?
Não é?
If you're gonna drink it, do it now. It stinks.
Se for beber, faça isso agora. Isso fede.
That was horrible! Gross!
Isso foi horrível! Nojento!
-Disgusting! -Unexpectedly bad, huh?
-Asqueroso! -Inesperadamente ruim, hein?
Yum, so good.
Hum, tão bom.
How dare you eat pudding while I suffer? Give me a bite!
Como ousa comer pudim enquanto eu sofro? Quero um pedaço!
No way. I keep my dessert all to myself.
De jeito nenhum. Minha sobremesa é só minha.
Damn it! I'm gonna get Medusa to buy me all the sweets I want!
Maldição! Farei a Medusa comprar todos os doces que quero!
What the hell?
Que diabos?
I tripped over nothing!
Eu tropecei em nada!
Jashin-chan, look at you.
Jashin-chan, olhe para você.
I bet it'll surprise her.
Aposto que vai surpreendê-la.
Hey!
Ei!
Jashin-chan? Why are you wearing clothes?
Jashin-chan? Por que está usando roupas?
You look so cute!
Você está tão fofa!
I'm not cute, I'm strong.
Não sou fofa, sou forte.
Sorry for the wait.
Desculpe pela espera.
No problem.
Sem problemas.
I got here early.
Eu cheguei cedo.
But I think people were starting to get suspicious after a while.
Mas acho que as pessoas começaram a desconfiar depois de um tempo.
Jashin-chan, you have legs!
Jashin-chan, você tem pernas!
You finally noticed.
Você notou, finalmente.
Look at you.
Olhe para você.
I grew legs!
Eu criei pernas!
-Because of this? -Must be.
-Por causa disso? -Deve ser.
Growing legs will make me more powerful, huh?
Ter pernas me tornará mais poderosa.
You're making the animator's job hard by being nude.
Você nua dificulta o trabalho do animador.
Here, wear some clothes.
Vista alguma roupa.
Question. Is this underwear brand new?
Uma pergunta. Essa calcinha era nova?
Never worn!
Nunca usei!
Medusa's gonna flip out when she sees me like this.
Medusa vai enlouquecer quando me vir assim.
So that's the story. Is your mind blown?
E essa é a história. Surpresa?
That's amazing how you got a reward like that from Mr. Satan!
Incrível você ter conseguido uma recompensa como essa do Sr. Satã!
Hey, where's your paper bag?
Ei, onde está seu saco de papel?
I'm wearing contacts that prevent petrification.
Estou usando lentes, que impedem a petrificação.
What? That's genius!
O quê? Isso é genial!
Now you can walk around the human world without a paper bag?
Agora você pode andar pelo mundo dos humanos sem o saco de papel?
That's right!
Isso mesmo!
I'm happy for you, Medusa.
Estou feliz por você, Medusa.
Hey, Jashin-chan.
Ei, Jashin-chan.
I wanna wear clothes like you. Help me pick something out.
Quero usar roupas como você. Ajude-me a escolher algo.
This one's cute.
Essa é legal.
They all look the same to me.
Todas parecem iguais para mim.
How's this?
O que acha?
Looks good on you.
Ficou bom em você.
Really? Thanks.
Sério? Obrigada.
It feels so refreshing to not have to wear a bag around town.
É um alívio não ter que usar o saco pela cidade.
This is a whole new world for me, it's so fun.
É um mundo novo para mim. É tão divertido.
Medusa's having the time of her life. She must have dreaded wearing the bag.
Medusa vive os melhores dias da sua vida. Ela devia temer usar o saco.
Aren't you happy you grew legs too? You seem to like them a lot.
Não está contente por ter pernas? Você me parece gostar muito delas.
It's not that exciting. I'm still getting used to them.
Não é tão empolgante assim. Ainda estou me acostumando.
Look.
Olhe.
Angels in Shibuya.
Anjos em Shibuya.
Hey, lovely angels, wanna go out with us?
Ei, meus anjos, querem sair com a gente?
We're devils!
Nós somos demônios!
-We got asked out. -Help!
-Fomos convidadas. -Socorro!
Losers. They don't even know who we are.
Fracassados. Eles nem sabem quem somos.
-This is so cool. And yummy. -I don't get humans. Is this cute?
-Isso é tão legal. E gostoso. -Não entendo os humanos. Isso é fofo?
Let's go see that later.
Vamos ver aquilo, depois.
What's that? It's huge.
O que é aquilo? É enorme.
It's a unicorn!
É um unicórnio!
Jashin-chan is here in Tokyo somewhere.
Jashin-chan está aqui em Tóquio, em algum lugar.
Jashin-chan, it's the ocean!
Jashin-chan, é o oceano!
Are you okay?
Você está bem?
Need help?
Precisa de ajuda?
Hands off!
Tirem as mãos!
Scram, you fools!
Sumam, seus otários!
-I'm still not used to these shoes. -Are you okay?
-Ainda não acostumei com esses sapatos. -Você está bem?
Medusa, your legs!
Medusa, suas pernas!
What's happening...?
O que está acontecendo?
They're petrifying!
Estão petrificando!
Let's move away from all the people. Over there!
Vamos nos afastar de todas as pessoas. Ali!
Could it be a side effect from using those contact lenses?
Poderia ser um efeito colateral por usar essas lentes?
Take them out for a second.
Tire-as por um segundo.
-The petrification is stopping. -I knew it.
-A petrificação está parando. -Eu sabia.
Petrification isn't that easy to prevent.
Não é tão fácil assim evitar a petrificação.
You got ripped off by these cheap bastards.
Você foi roubada por esses miseráveis.
I'll give them hell when I get back!
Vou passar um sabão neles quando voltar!
I'm sorry, Jashin-chan.
Sinto muito, Jashin-chan.
I just wanted us to have a good time.
Só queria que a gente se divertisse.
Instead I've upset you and now I'm back to wearing the bag.
Em vez disso eu a aborreci, e agora tenho que voltar a usar o saco.
Don't cry, Medusa!
Não chore, Medusa!
It's not...
Não é...
It's not a nuisance for me at all.
Não é um incômodo para mim.
Plus, there might be another way to prevent the petrification.
Além disso, deve haver outra forma de impedir a petrificação.
Let's not give up.
Não vamos desistir.
You're right.
Você tem razão.
But that company's going down! I'll never forgive them!
Mas aquela empresa vai ser destruída! Nunca irei perdoá-los!
How could they sell such cheap product?
Como podem ter vendido um produto tão inferior?
What? Where am I?
O quê? Onde estou?
-I bought them from you. -Thanks for your business!
-Eu comprei de você. -Obrigado pela escolha!
You're the corrupt seller of these contact lenses?
Você é o vendedor corrupto dessas lentes de contato?
Dropkick in Odaiba!
Chute em Odaiba!
You brats!
Suas fedelhas!
My dropkick is even more destructive!
Meu chute é mais destrutivo ainda!
It might be powerful enough to kill Yurine.
Deve ser poderoso o suficiente para matar Yurine.
Thanks!
Obrigada!
Jashin-chan, you're so kind.
Jashin-chan, você é tão gentil.
What? Not at all.
O quê? De jeito nenhum.
That's what he gets for making you waste your money.
Isso que ele ganha por fazer você desperdiçar seu dinheiro.
And your money is my money!
E o seu dinheiro é meu dinheiro!
Okay, okay.
Tudo bem.
-We should head home soon. -Yup.
-Devemos ir para casa logo. -Sim.
Sorry, but you gotta wear this bag again.
Desculpe, mas você precisa usar esse saco de novo.
Get on my back.
Suba nas minhas costas.
You can't be walking with those petrified legs.
Não pode ficar andando com essas pernas petrificadas.
Thanks, Jashin-chan. I hope I'm not too heavy.
Obrigada. Espero não estar muito pesada.
You are. You should go on a diet.
Está. Deveria fazer uma dieta.
Meanie...
Malvada...
I just felt something cold. Did you just drool on me?
Senti algo gelado. Você babou em mim?
I did not.
Eu não.
Snow? Well, that's out of season.
Neve? Bem, está fora de época.
What?
O quê?
You carried Medusa all the way home from Odaiba?
Você carregou Medusa até em casa, desde Odaiba?
I'm pretty beat right now.
Estou exausta agora.
Sorry.
Desculpe.
So you're not completely hopeless after all.
Você não é completamente incorrigível.
Well, barely.
Só um pouco.
Now that she thinks there's a glimpse of good in me...
Agora que ela acha que há um vislumbre de bem em mim...
My dropkick's deadly thanks to these legs!
Meu chute é mortal graças a essas pernas!
Die, Yurine!
Morra, Yurine!
This is gonna be the final episode!
Esse será o episódio final!
Jashin-chan Dropkick!
O chute de Jashin-chan!
The final one before we start airing the series of highlights
O último antes de colocarmos no ar a sucessão de destaques...
that was obviously put together in a rush to make the deadline!
que foram ajuntados, às pressas, para cumprir o prazo!
What? My tail's back.
O quê? Meu rabo voltou.
I guess it only lasts for a fixed period of time.
Acho que só dura por um certo período de tempo.
Boy, that's a bummer.
Isso é uma pena.
But I feel like myself again!
Eu me sinto eu mesma novamente.
-I'll go make dinner now. -Not so fast.
-Vou fazer o jantar agora. -Vamos com calma.
I was actually a little proud of you earlier
Eu realmente estava orgulhosa de você, mais cedo.
but you had to ruin it, didn't you?
Mas você tinha que estragar, não é?
You tried to kill me again.
Você tentou me matar de novo.
Now that your tail's back,
Agora que seu rabo voltou...
why don't we serve live viper for dinner tonight?
por que não servimos víbora fresca para o jantar?
Please don't!
Por favor, não!
I don't wanna be eaten!
Eu não quero ser comida!
Jashin-chan, thank you for an amazing day.
Jashin-chan, obrigada por um dia maravilhoso.
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Dê um chute nela! Sim, nela! Eu derrotarei você de novo!
Hate you Love doesn't exist in this world
Eu odeio você! O amor não existe neste mundo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Tema o chute! Um anjo procura sua auréola
As she starves to death
Enquanto ela morre de fome!
It's a love and hate relationship
É uma relação de amor e ódio
Can't leave each other alone
Uma não consegue deixar a outra
Like a galaxy-bursting shooting star
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Slowly, slowly, sneak up and die
Lentamente, lentamente, chegue de mansinho e morra!
Test my heart, don't stop
Teste meu coração, não pare
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Vamos! Siga sonhando! Não importa se é humano, anjo ou demônio
We're a happy family
Somos uma família feliz
Let me say, I love you
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
When all is said and done
No fim das contas
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Eu cheguei em casa! Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Venham, reúnam-se todas! Vamos curtir essa refeição!
For another crazy tomorrow
Por outro louco amanhã
What next? What next? In the end, wake up
O que vem depois? O que vem depois? No final, acorde!
Both have had their wings torn off and have been traumatized.
Ambas tiveram suas asas arrancadas, e andam traumatizadas.
But they are completely the opposite. Two completely different angels.
Mas são completamente opostos. Dois anjos totalmente diferentes.
And the devil goes beyond time.
E o diabo vai além do tempo.
Dropkick on My Devil!
Um Chute no meu Diabo!
We'll paro special into your heart in the next episode too!
Vamos dar um golpe em seu coração no próximo episódio também!